o loʻu mafaufau lea
e matua filemu lenei manatu e te le manatu o matou ogatotonu o se taulaga mamalu
oaks o lo o agai i le valaau mai o se pepese
rusting rim of a tayar look look ofi frumpy on lotor oe tausua
o fea o ia e fesoʻotaʻi ma le rokon prokey on lotor o le malepe oka o le a
o lena pisapisao Beethoven's Pastoral Symphony le o le pisapisao na
afaina ou te leʻi vaʻai ia oe o oe o se lelei alii o se tamaloa masini e le o ai oe
o le a lau mea o fai iinei semanu tatou te tuluaʻi oti
leaga ua matou leaga e leai sau aia e i ai iinei hei o lea ou te mulimuli atu i poloaiga oke ua ou
Ou te totogiina e tuu se auala i totonu iinei mo mea e mafai e le au tupua ona aumai nati
Ei e leʻo loʻu faafitauli
o tala na a tagata uma
vaai pe a manaʻo tele lou tina e fia faʻaoso lelei lenei aliʻi Sam faʻafetai lava mo lena mea
agalelei uiga ae ua ou feiloai ia te ia le umi o lou tina Benson lona uiga
faʻaigoa lona igoa o Ted - vaʻai ia Ted i nai masina ah faʻamolemole ma ah
Mafai ona e fai i ni upu na o le tasi le sekone na ia faʻapea mai manaia ona feiloai
e leai e pei o lou tina i le isi sekone e leʻo se foliga leaga e tasi mo le a
faʻaipoipo o loʻo latou ulufafo e leʻo se mea matuia
hmm o le mea lena na ou mafaufau ai, ona o lea a BAM a loʻu tina e alu - i lou igoa na faia ai e loʻu tina
ou te faʻamamaina le kapeta fa fa tasi le isi ona ou te faapipiiina i fafo le kola mai
E matua faigata lava Ted tagata uma naʻo le filemu
outou lava
na e aumaia ia te oe se meaalofa ae leai o ia e le i maliu aisea Andrew se mea vave
mautinoa tamaloloa o le a e tausia lou igoa autu po o le a le duh
faʻafetai Ed Arona e i ai sina mea mo oe faʻaali taulima oh o le a
a matagofie taulima taulima Oh Ted Le Atua o laʻu uo lea o Kirk Stephens faʻafetai
O lona uiga e tatau ona ou alu e 'ai i le tele o maʻa meaʻai nai taimi laititi e fai ai laʻu mea e fai ma aʻu
mo mea nei o le a la le mea e te manatu o lo o lelei oke lelei ia ua atoatoa ae o aʻu
E le mafai ona ou faʻaipoipo, ou te manaʻo e faʻailoa se faʻamanuiaga i se tamaitai lelei
o aʻu tagata faigaluega sili ona faigata Ms Erin Clements Stephanie ma tasi toe toese i laʻu fou
o ulu o pisinisi faʻatau pisinisi fale ma o se taufaafefe
totogi siitaga i le aofaʻi o le siʻitaga o loʻo matou talanoa tatou Erin ou te manatu
e mo tatou
faafetai lelei
Benjamin hi sau i totonu Ted Mackin o loʻu tuaoi le dr.
Peniamina Jeffcoat Benjamin Teddy tina na maua ai se faʻamaliega faalauiloa oh
a sili Stephanie auala e uiga i sina mea suamalie
leai sa tatau ona ou alu i le tina faia ia mafaufau lelei faia mu a
tele kalori, faʻamolemole o le a ou maua
faiga. O Jay e iai lona PhD i vaega eseese e fa ma o lona lava limo o Erin
moni II maua loʻu tikeri i le ono eseʻese fanua lelei foʻi ua ia te aʻu
lua limo dr. J toeitiiti lava a bulldoze i le oti i le aso ioe ioe na ou siakiina i totonu o lena
ma e leai se tasi e iloa e uiga i le tuʻuina i le auala ae na ou aʻoaʻoina na mea
a na Vanu fanua o loʻo umia taʻitaʻi na o latou ae latou te fai le va o aʻu i a
fono fonotaga taeao po o le a le Vanu o lenei tatau ona tasi i le pito i luga
O le Vaitafe o Rouge lelei e matautia tagata faia soʻo se mea mo le tupe ua ou faʻaaogaina
e faʻagaioi dr. Jays vao mo se tupe teu ma moni o se taimi ua leva
leai ou te leʻi fautuaina le toe fuafuaina o le
Riverlands e faʻaavaina se faʻaopoopoga o lafoga faʻavae sili fale ma tele galuega faʻafetai
o lou igoa o dr. Benjamin Jeffcoat ma ua ou ita i Amerika i Saute afe o
eka o le le mafai ona suia vaomatua faatamaia i aso uma
faiga. Jeff goat na o laititi lava i fafo atu o le matou faʻamasinoga leai alii e le o nei
e leʻi puʻeina ata i Amerika i Saute. Na latou puʻeina iinei
tatou lava Rouge Valley lelei Ou te matua faʻanoanoa lava e leiloa le tele o nai manulele ma iniseti
latou fale ae a e uiga i fale mo tagata fale
o e uiga faleoloa condominiums mr. Drake o le ata lea o le West Virginia
paepae paʻepaʻe o loʻo i luga o le lisi lamatia ituaiga
a faʻaleagaina le Vanu o Rouge o lenei iniseti o le a faʻaleagaina foʻi poʻo fea
o anafea na avea ai lena ata na puʻeina i le tausaga talu ai i se isi tausaga o le a leai se West
Ua tuua e le paʻepaʻe o le Virginia, le mea e toeitiiti lava a soloia uma le tupe tele
Lau Afioga. Drake tatou te le o talanoa e uiga i se tasi siama iniseti tatou te nonofo i se sili maaleale
ecosystem se sosaiete ola soifua paleni ma le siosiomaga 'umi se taimi e te faia ai
manatu o le a muamua ona avea tatou le isi meaola lamatia foliga tatou te le mafaia
taofi rezoning ona o se auleaga mataga
Aneterea
Lau Afioga. Drake avatua ia te oe le nofoia o iai nei o le Rudy Vallee
lelei aisea e le na o oe e te faʻaola oe se taimi ma fana i latou ii
faasilasilaga faafetai mo le teuina o lenei nofoaga dr. Jeff coat wow faafetai ua fai mai
o le vao iinei o la latou mea o loo fai
na fai le tonu o le fuafuaga a le Komiti Faʻatonu faasaga i le pule o le pule, ou te le fia faalogo i ai
E iai le tau na e talanoa ia te ia e uiga ia Macklin Ou te le talitonu i ai
Wow le mea e ofo ai e tatau ona tatou faaigoaina tina
o le mea ua ou manatu ua ia iloa
o oe na o tagata faigaluega uma o oe o lo o umia uma le galuega
das taofi le galuega foliga Andrew oe tatau ona malamalama ou te tamoe tele tele kamupani
ii ma e le mafai ona ou vaʻai i mea uma ou te leʻi iloa o le mea lea na tupu
Seiloga lava i lenei taeao e mafai ona e fesili i lou tina
masalo ua naʻo se suʻesuʻega sese ae o matou ma lou tina ma o le a faia
mea uma e mafai e sefe ai lenei nofoaga
Ua ou fesoʻotaʻi i le taulaga faʻamaumauga o le eleele e mafai ona ou siiina uma faʻamatalaga e uiga i
le vanu ou te le manatu lava o loʻu tina e i ai se mea e faʻatupu ai le mea lea ua sili ia
piʻo nai lo Dennis MacNab ona nifo ma afai sa ia te ia faafetai faʻafetai o lea ou te maua
le ata ua lelei oke ii ua lelei uma lenei meatotino na faʻatau mulimuli
ono vaiaso talu ai ae le o Macklin lua na o le igoa ole kamupani teu tupe teu tupe King
aisea ua foliga masani ai lenei leo i le lua tausaga ua tuanai tupe teu teu tupe
faatau 17 Lotoa e latalata i le vaitafe ae e le mo le tele o tupe e aulelei
taugata le fanua e le o lelei pe a mafai ona e mafai ona fausia i luga ae
O loʻo faʻatoʻaina lava faʻatoʻaga, seiloga e suia e latou tulafono faʻatapulaʻaina
a itiiti le taua aoga pe a fai latou te le mafai ona fausia i luga o lea ua tatou lelei e leai
mea moni o nisi tagata e mafai lava ona iloa se auala e taia le faiga
e leaga tele laʻau ma meaola e le mafai ona toe fagufagu atonu e mafai ona latou faʻataʻitaʻi ia te ia
na taʻua i luga o laisene Macklin mea sese dr. Jain
Steph Cole loʻu tina ma ma lona latalata i le
vaitafe o lenei faʻafefiloi o pisinisi ma fale nofo ai o le a pei lava o le leai
i le taulaga faapea foi isi fesili ioe ou te misia Dale pe a e
faʻamoemoe o le a maeʻa lenei poloketi matou te manatunatu i le faʻamaeaina o le aso i totonu ole 36
masina faafetai faʻafetai lava le afio mai
ioe pe na e le fesoasoani ia oe lava i sina kofe faafetai faafetai faʻafetai oe i lau
uo dr. Jeff coat na ia mafua ai le vevesi e te manatu e mafai ona faʻaaoga lau
aafiaga e faʻalelei ou manatu o le a ou faia laʻu kesi
o aʻu lenei ia tatou faʻasolo i luga lenei Andrew oe manatua le West Virginia
paepae uliuli o lona uiga o le tasi oe le mafai ona mauaina ioe lelei nei ua tatou maua
saili se tasi o outou toʻatele e tatau ona taumafai vaʻai i West Virginia Andrew ua talitonuina aʻu
O lenei masini e mafai ai ona tatou faʻateʻaina leo ina ia mafai ona ou sneak up sao i Sisifo
O meaola taʻavale a le Virginia e faʻatupu ai le leo faʻapitoa ma i matou nei
mafai ona aveese uma le tauvaga leo ma taulai atoatoa i le leo faia e le
Anufe o le a ou faʻaali o Aaron Horne tatau ona lelei maua mai e pei
Macklin ua lata mai talu ai nei ioe ou te le iloa le mea na ia vaaia ia te ia
lelei Andrew nisi taimi e faigata ona iloa pe aisea e lua mea tosina mo
faʻataʻitaʻiga o ai na te aveina se patiki pili faʻailoga ise isi pato
platypus ioe ae tuʻu ia ile ninja
latalata i le tele o le pisa uh-huh ai sa tatau ona tuʻua e se tasi le taʻavale fufulu ou te aveina
tausiga o lena hey Karen ioe ia faia ana meaaoga lelei uma
Andrew ia i matou e mafai ona matou maua se tasi West Virginia paepae e tatau ona lava
faʻasaoina le vanu
afaina le polokalame le saini saini a West Virginia paepae i le manatua pe
e mauaina le iniseti o le a faʻapaʻiaina le leo leo pe a faʻamalamalamaina le
leo lelei le lelei manatu ou te le iloa ii faʻaaoga le mea lea o le a tatou mafai ona tausisi pea
tago tatou o e suʻe lena paʻepaʻe tele
faiga. Ou te le o mauaina se mea o tilotilo pea Andrew
faiga. E faʻalogo lelei Jana pe a mafai ona e aumaia ia te aʻu faatonuga
palu agavale i le laau tele taumatau
mafai ona avea oe ma sili atu faʻapitoa e uiga i le kuata o maila tuusao i saute
o le Jeep taumatau Oute feiloai ia te oe iina
faiga. J ua i ai le afi
e iai afi mumu Valley tatau fesoasoani
Ou te manuia Afa
e te iloa a o ou laititi sa masani ona ou fiafia i le faia o faʻataʻitaʻiga o lea ua ou fausia le
mea moni Brian Bernie Donald laau o le faʻafuasei
o le poto e sau ia Steph oe iloa o loʻu manatu o le sili lea fuafuaga e aunoa ma
se vaomatua o le siosiomaga leai se mea tetee atu ioe ma o lenei e mafai
Alu i luma ma lou rezoning kingpin toe faia Halen faamolemole o le a e auina atu i totonu
Miss Dale ma le mr. Simpson se ulugalii oa matou teuga tupe faʻamaoni ai o se faʻailoga lelei lena lena oe
iloa ou te aitalafu ia te oe se tasi o se taumafataga tele o le a lau tala Dan ou te alofa e ese vagana ua ou faalogo
mea leaga lava mea e uiga i le falepuipui fale meaai mr. Macklin Tama. Drake o loʻo pueina oe
Oi olea a o nisi taimi e mafai ai ona e vaai ile vaomatua mo laʻau
i le tala lea loʻu tina faafetai mrs. Clements matou te matua talisapaia lau fesoasoani
talofa e te talia lou fesoasoani
ioe na masalosalo leoleo ia Macklin ma fai mai ia te aʻu e suʻe ai loʻu
mafai e uiga ia te ia aisea na e le taʻuina mai ia i matou ou te manao ae latou te fai mai ou te le faia
Faʻailoa faʻamatalaga soo se mea matou te le i ai se iʻu i le matou igoa se a oe
matou te le faaipoipo ia Marian o le a le mea e mafua ai ona e fai mai lena mea
oi ou te le iloa oe vaʻai ia te ia i taimi uma na e popole ai a o ia na ia taumafai
faʻatau mai lau fanau i meaalofa taugata
o lea ia tatou vaai lenei leaga leaga na e mauaina dr. J o le a alu e faʻasaʻoloto le pata kacang i totonu
o tamaʻitaʻi feai ma tamaʻitaʻi ou te tuuina atu ia oe le West Virginia paepae o le a le matagofie
Oi talofa Oh Benjamin hey foliga mai Virginia ANSYS